Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
1 ай бұрын басталды
Шиники…
Қиыр Шығыстағы аралдық елдің жаңа идеялары
Дүние жүзінде хабарланады
Тағы үш қала суицидті құптайтындарын айтады.
Суицид жаман емес пе?
Бұл бір-бірінен бөлінбейтін идеологиялық шабуыл.
Бұл терроризм.
Төртінші...
Біздің еліміздегі Хартфорд деген не?
Бірақ мен сенемін
Өмірдегі көптеген мәселелер
Егер сіз жай ғана ойлансаңыз, әдетте бәрі жақсы болады дейді.
Бірақ нақты әлемде уақыт шегі бар.
Бұл менің ең үлкен проблемам.
Хартфордтың халқы 125 000 адам.
Бұл тек тұрақты халық, қалалық жерлерде 1,2 миллион адам белсенді.
Ежелден сауда-саттық өркендеген қала ретінде белгілі.
Осы себепті көптеген сақтандыру компаниялары бар.
Қазіргі мэр - Пуэрто-Рикодан шыққан Бенисио Флорес.
Хартфорд университетінен Коннектикут университетінің заң мектебіне дейін
Қазіргі уақытта менің екінші тоқсанымда.
Республикалық...
Ол қандай жігіт еді?
Жұмсақ сөйлейтін байсалды, келбеті таза саясаткер.
Суицид туралы заң тұрғындар үшін соншалықты алаңдаушылық тудырды ма?
Бұл туралы не деуге болады?
Сізбен қалай байланысуға болады?
Арнайы проблемалар жоқ
Әзірге үкіметті қабылдамау ниеті жоқ сияқты.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Маған бір сағаттан кейін қоңырау шалыңыз
Ей, оян.
Сонымен қатар ЦРУ мен ФБР...
Аа, бұл жақсы идея, өтінемін.
Франциямен де кездесу болды, бірақ бұл оқиғаның алдында болды...
Ал, отандық басымдық
Президент
Сіз ұйымдасқансыз ба?
Ал...
Бөлшектер әлі орнында жоқ сияқты.
♪～
～♪
Президент
Мен әкім ретінде өз міндеттерімді орындаймын.
Бұл жай ғана орындалады
Мм... Не айтып тұрсыз?
Әкім қандай қызмет атқарады?
Азаматтардың қауіпсіз, салауатты және бақуатты өмір сүруін қамтамасыз ету
Онда біз
Мен өз-өзіне қол жұмсау туралы заң деп аталатын жаңа идеяны қамтитын қаулыға тап болдым.
Оның кіріспесі
Хартфордта тұратын 125 000 адамның өмірін жақсарту
Мен шештім
Мен көремін.
Бірақ... содан кейін...
Мен бұл тым асығыс сияқты.
А...
Неліктен қажетті процесті өткізіп жібердіңіз?
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдардың енгізілгенін жариялауға асықтыңыз ба?
Ах...
Бұл...
Кешіріңіз, түсіндім...
Президент, кешіріңіз.
Бұл аздап эмоционалды және қисынсыз болып көрінуі мүмкін, бірақ...
Маңызды емес, жалғастырыңыз.
Иә... мысалы.
Біздің еліміздің, АҚШ-тың тамыры
Бастауын Колумбтың Жаңа Дүниені ашуынан бастауға болады.
Жаңа континент Жаңа әлемге ұмтылатын адамдардың құмарлығы
Жаңа жерлерге жол ашты
Сондай-ақ, 19 ғасырда біздің елде алтын дүмпуі болды.
Алтын іздеп жабайы батысты ашты.
Зерттелмеген аумаққа қадам басуға дайын болу, күш пен батылдық
Бізде әлі де бар
Шекаралық рух
Адамзаттың шекарасын суицид заңынан көрдім.
Президент айтқандай
Оны қарастыру үшін жеткілікті уақыт қажет болар еді.
Бірақ мен тоқтай алмадым
Бұл батыл қадам болуы мүмкін, бірақ
Менің ойымша, бұл батылдық.
АҚШ Конституциясымен берілмейтін өкілеттіктер
Мемлекет пен халыққа тиесілі.
Хартфордтың суицид заңына қатысты
Негізінде біз шағымдана алмаймыз.
Мен қазір сіздің мемлекетіңізге қарсылық білдіретін ойым жоқ екенін айтайын.
Президент…
Ах бірақ
Мен де оны толығымен мақұлдамаймын.
Дәл қазір ол әлі тоқтап тұр, бірақ үкіметтің және менің билігім әлі де бар.
Төтенше жағдайда
Сіз Коннектикутқа бұйрық бойынша әскер жібере аласыз.
(Эмма) Бүкіл отбасыны алып шығу үшін. (Мусика) Дұрыс
Ах...
Олай болса, тығыз ақпарат алмасуды жалғастырайық.
Күрсін...
Жетеді мырза.
Хмм...
Қызық, қанша қалада суицид туралы заң болады?
Қазіргі уақытта сараптамалық орталық талдауда
Біріншіден, осы уақытқа дейін үш қаланың өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдары
Оның шынымен табиғатта болатын құбылыс екенін анықтауымыз керек.
Хмм, сөз байласу?
Қалалар бойынша үкім шығару тым жылдам
Оған алдыңғы қалалардың қозғалысы әсер етті деп ойлаудың орнына
Декларация уақытын анықтау үшін сахнаның артына қосылыңыз
Менің ойымша, олар бейімделген болуы мүмкін.
Дәлел дегеніміз не?
Біз тергеуді жалғастырудамыз
Әзірге бұл тек болжам.
Мен де солай сезінемін.
Адам баласы сахнаның артында бірдеңе жасағаны жақсы.
Бұл қалыпты жағдай.
Хмм...
Тергеу жалғасуда
Баяу алға жылдамдығы өзгеріссіз бе?
Әдеттегідей
«Ойшыл» деген атқа әбден лайық
Егер тағы бір нәрсе айту керек болса, бұл «адал» болар ма еді?
О
Бірақ бәрі де жаман емес.
Флорес әскер жіберуге нұсқайды
Сына жүргізе алады
Адалдық кейде күшті қару болуы мүмкін
Міне, сол екі жүзді қылышпен.
Бізді жиі тыртық басып қалады.
Ал сен
Азиядағы аймақтық қаладағы «ауыл бастығының» ойы⸺
Балалық және ақымақ үй ережелері туралы
Сіз соғұрлым байыпты сөйлесесіз
Менің уақытым жоқ.
Дұрыс, бұл әңгіме.
Сіз Гренобль мэрімен кездесуге бармайсыз ба?
Ха!
Бұл шағын элемент. Мен атын ұмытып қалдым.
Жалғыз мамандығы ақша жинау болып табылатын қарапайым адам.
Мен бұл дүрбелең жақсы іс болар деп ойладым.
Меніңше, ол тілін жалап алды.
Бұл өте ұқыпсыз.
Менің ойымша, бұл өте күрделі әлеуметтік мәселе.
Сіз қарсыласыңызды құрметтемейсіз бе?
Әлде сіз мәселенің өзін елемейсіз бе?
Хмм... Алекс, мен саған айтамын.
Иә?
Мен мәселені түсінбеймін.
Мен мәселені түсіндіремін.
Иә?
Көпшіліктің көңіл-күйін манипуляциялау – саясаттың өзі.
Суицид туралы заңдардың күлкілі идеясы
Егер біз оны жаман үрдіс деп талқандасақ
Бұл жеткілікті.
Бір жынды жас жігіттің фарсымен жүрудің қажеті жоқ.
Кайка Ицуки ше?
Шынында да, мен оны маңызды деп ойладым.
Иә?
Мен оның ішінде әлі де бірдеңе бар сияқты сезінемін.
Карталар әлі ойнатылмаған
Бұл жай ғана болжам.
Білмеймін, маған қызық емес.
Мен біраз қызықпын.
Мен білмеймін дедім.
Адамның өзінен сұраңыз!
Иә?
А, сен...
Ах!
Саймен кездесу мүмкіндігі бар ма?
Ол менің соңғы жебеме айналғанша...
Уф, бірақ...
Мүмкін емес
Саясат – бұқараның көңіл-күйін басқару.
Лұқаның пікірі бар.
Сай тікелей теледебатта ұлттық көңіл-күйге жүгінді
Оның танымалдығы жалғасуда
Егер сіз сонда көрінсеңіз, бұл ең жақсы өнімділік болады.
Жарайды, мұны тоқтатайық.
Қирау культі...
Сіз Ұлы Ібілістің қайта тірілуін жоспарлап жатырсыз ба?
Мен шын мәнінде айта алмаймын.
Дүниені бұзатын болмыс...
Бұл шынымен сенімді ме?
А, мен түсіндім. Мен ертең президентке есеп беремін.
Иә? бұл?
Ерекше адам
Бар ақпарат
Егер адам
Қазіргі суицид туралы заң мәселесіне қатысты ма?
Мүмкін дүние жүзіндегі қалаларда суицид туралы заңдардың енгізілуіне қатысты.
Бұл дұрыс.
Бұл есеп шын болса, бұл әбден мүмкін...
Айтпақшы, мырза.
Қай адам?
Бір адам
Иә?
Олай болса, толығырақ.
Президент
Мен осында тергеушіні шақырсам бола ма?
Өтінемін
(есіктің ашылған дыбысы)
Ақ үйге қош келдіңіз
Дәл қазір мен сізге кішкене сұрақ қоя аламын ба?
Иә мырза
Хмм...
Ал... бұл дегеніміз
Гипноз сияқты нәрсе ме?
Тану бағыты ретінде
Дегенмен, оның шама реті көбірек қуатқа ие.
Бір сөзбен айтқанда... жақсы емес, солай ма?
Иә
Сізге көп уақыт жұмсаудың қажеті жоқ, тек бір сәт құлағыма сыбырлаңыз.
Басқа адаммен солай болады.
Бұл суицидті таңдау дегенді білдіре ме?
Мен шақыруға қарсымын.
Музыка әлемі адамдарды шатастырып, тіпті саусақты да көтермей-ақ шекарадан өтуі мүмкін.
Ал егер одан асып кетсең, өз өліміңді тілейтін боласың.
Сен, мына әйел
Қалалардың көбеюіне суицид туралы заңдардың қатысы бар деп ойлайсыз ба?
Тс… Тағы да кірлеп кетті.
Сай мен Куйо дүниежүзілік ауқымда бірдеңе құруда.
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңнан тыс, қорқынышты нәрсе болады.
Менің ойымша
Және оны тоқтату үшін
Мен Америка Құрама Штаттарына келдім
Ол бірдеңе ойлап отырған сияқты.
Ақпараттың сенімділігін мұқият тексеру қажет сияқты.
Мен өзімнің қандай екенімді де білмеймін.
Дүние жүзінде ұшатын әйел
Оны ұстауға үміт бар ма?
Оны саяхат жазбаларынан байқау мүмкін болмайды.
Камерадан анықтау мүмкін емес
Сонда не істеуіміз керек?
Оған адамдарымен бірге Хартфордқа баруға рұқсат етіңіз.
Мүмкін іздер қалған шығар?
Хмм…
Айтпақшы, Президент мырза
Ол ФБР ресми агенті болғысы келеді.
Ресми…
Иә
Қазіргі уақытта ол әлі де ерекше жағдай ретінде қарастырылады.
Кәдімгі тергеуші ретінде өкілеттігі жоқ
Мен құжаттарды қарадым, бірақ ол Америка азаматы емес, солай ма?
ФБР ресми агенті мәртебесін алу
Бұл аздап қиын ба?
Егер бұл президенттік билік болса, оны еш қиындықсыз беруге болады.
Тұрақты жұмыс тұрақты жұмыс уақытын қажет етеді.
Егер сіз маған нұсқаулар берсеңіз, бұл қажет емес.
Мен де ұсынамын
Сіз мені тағайындай аласыз ба?
Неліктен сонша бардың?
Үш себеп бар.
Біріншіден, мен Жапония прокуратурасының арнайы тергеу бөлімінде жұмыс істедім.
Қабілеті жоғары болады деп күтілуде
Екіншісі, ол қазір біз іздеп жатқан іс бойынша маңызды куәгер.
Ол қылмыскерге ең жақын адам болды.
Ал үшінші нәрсе...
Бұл адамға қауіп төніп тұр
Онымен жеке кездескенде бірден түсіндім.
Мен тергеуші болған кезім
Мен мұндай көздері бар еркектерді көп көрдім.
Оның музыка әлеміне ұмтылудағы табандылығы ессіздікке ұқсайды.
Ол бірдеңені жасырып тұрған шығар
А... Түсіндім.
Тергеуді сізге қалдырамын.
Тек... кездесу туралы біраз ойланып көрейін.
Зұлым…
Хмм...
Әлі есімде жоқ.
Мен олармен ешқашан кездесіп, сөйлескен емеспін.
Шит… шит…
Әкім, сізге бір сұрақ қойсам болады ма?
Иә?
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды енгізуге не түрткі болды?
Триггер?
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды қашан енгізу туралы шешім қабылдадыңыз?
О мм...
Енді бұл қашан болды...
Мен мұны білмей тұрып, бұл идея маған әсер етті.
Оған қоса, осы деңгейдегі қарғыс энергиясы…
Жақсылық пен жамандық туралы
Бұл сіздің пікіріңізге негіз болған жоқ па?
Эй
Жауап беріңізші
Жақсы немесе жаман?
Марк Твен де Хартфордта туған ұлы әдебиет қайраткері.
«Жұмбақ балада» айтылған
Тек адамдар басқаларды аяусыз ренжітіп, оның қуанышына бөленеді.
Бұдан шығатыны адам санасынан басқа ештеңе емес.
Жамандық ар-ұжданға сәйкес болуы мүмкін
Түсіндің бе?
Жақсылық пен зұлымдықтың арасында пайымдау үшін стандарт ретінде қолданылатын құндылық немесе айырмашылық жоқ.
Сәлем Дзен
Неге әкімге олай істедің?
Анықтамалар іздеді
Оның өтірік айтқанының белгісі болмаса да.
Мен көремін.
Иә?
Флорестің соңғы айдағы келушілері мен кездесулерінің жазбалары
Сонымен қатар, барлық қоғамдық және жеке қоңыраулардың тізімі.
Менде ФБР сұрауы бар еді.
Бұл пайдалы.
Фу…
Қоңыраулар тізімінде күдікті ештеңе жоқ сияқты.
Олай болса, оған дейін дайындалған болуы мүмкін бе?
Мен олай ойламаймын.
(Номудың айғайы)
Хартфорд жиі «Сақтандыру капиталы» деп аталады.
Экономика сақтандыру саласының айналасында айналады
Әрине, мэр Флорестің олармен тығыз байланысы болуы керек.
Қарамастан...
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңды енгізу туралы шешім қабылданғаннан бері уақыт болса
Сіз олармен келісіп қойған боларсыз... иә?
Егер Куйо Флореспен байланысқа түссе, бұл өте жақында болған.
Өткен аптамен шектелген шығар
Хмм, онда...
Бұл туралы не деуге болады?
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңның енгізілгені туралы хабарландырудан екі күн бұрын Терминалды емдеу мекемесіне бару
Мэр Флорес келді
Үш пациент.
Әкім барлығына жылы лебізін білдірді.
Олардың арасында әйелдер бар ма?
Иә, мен.
Маған сол адаммен танысуға рұқсат етіңіз.
А... иә
Бірақ ол...
(ЭКГ мониторының дабылы)
Иә?
Жарайды, мама.
(Шырылдаған дыбыс)
Ол күшті бала.
Анам қайтыс болғаннан кейін де көз жасымнан бір тамған жоқ...
(Шырылдаған дыбыс)
Бұл...
Не болды?
Пациенттерге барғаннан кейін Флорестің кету кестесі қандай?
10 минуттай кешікті
Маған телефон соқты.
Осы хосписте қайтыс болған адамдардың отбасылары
Мен әкіммен сөйлескім келеді.
Толығырақ білгім келеді.
Дауысты естідің бе?
Жоқ
Чи…
Бұл жазба болса...
Нысанның ерекшелігіне байланысты телефон қоңыраулары жазылады.
Бұл Флорес.
Мэр мырза?
Бұрын сіздің мекемеде
Әжемді баққан менмін.
Бұл бөлім үшін көп рахмет.
Мен көмектесе алатыныма қуаныштымын
Сізге рахмет, менің әжем тыныш.
Мен кете алдым
Хартфордтағы өмірдің соңындағы күтімді жақсарту
Біз бар күшімізді саламыз
Тәңірге шақырылған әжеңнің жатқан жері жайлы болсын.
Иә?
Ха! Сол 100 йендік тиынды таста! Ора!
Мэр мырза?
О
Әкім...?
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Мэр мырза (Куйо) Масазаки мырза
Ха…
Жақсы ма?
Тыңдап тұрсың ба?
Тыңдау
Білесің бе, мен Құдайға шақырылған жоқпын.
Не?
Құдай жоқ
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Ах, сонда ол ма еді?
Білесіз бе, мэр мырза (Куйо) Сіз білесіз бе, Масазаки мырза?
Уф...
Сен өлгенде...
Бітті
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory